### 우리는 기획자를 모시고 있습니다.
- 많은 어플리케이션, 서비스를 평소에 사용해본 경험이 있으며 서비스에 지속적으로 관심을 가지고 있으신 분
- 서비스에서 꼼꼼하면서도 큰 그림을 볼 줄 알고 항상 일의 우선순위를 생각하고 경중을 따지시는 분
- 생각을 빠르게 시각화/문서화해서 팀원들에게 공유할 수 있으신 분
- 설득해서 자신이 주장하는 바를 달성하는 분보다 담당자가 하고 싶게 끔 일을 만들어내실 수 있는 분
- 서비스에 당면한 문제를 구체적으로 정의하며 풀어야 할 문제를 쉽게 정리하고 공유 가능한 분

#### 우대
- 디자인, 개발, 인지심리학에 관심이 있는 분 환영

#### 자기 소개서
즐겨쓰는 서비스와 좋아하는 컨텐츠에 대해서 명시 바랍니다.

--

### 우리는 디자이너를 모시고 있습니다.

트렌트에 민감하고 각종 컨텐츠에 대한 높은 이해도를 지닌 분을 찾습니다.
포토샵, 일러스트레이터, 스케치 등의 그래픽 툴을 활용 가능하신 분을 원합니다.

#### 우대

- 웹&앱 서비스 및 콘텐츠 디자인 경험이 있으신 분
- 일러스트, 캐릭터 작업 가능하신 분
- 짤방&움짤 제작 경험이 있으신 분
- 영상 콘텐츠 작업이 가능하신 분

#### 그 외

- 기획이나 UX설계에도 관심이 있는 분
- 서브컬쳐 문화에 대해 조예가 깊으신 분
- 긍정적이고 센스 있는 분
- 디자이너지만 기획도 해보고 싶으신 분
- 수정과 노가다를 두려워 하지 않는 분

--

### 우리는 개발자를 모시고 있습니다.
우리는 작은 조직이지만 각자의 분야에서 전문성을 가지고 서비스를 만들어가는 것을 즐거워하는 사람을 모시고 있습니다.

또한 개발시 TDD 방법론으로 익숙하거나 적극적으로 적용하려고 하시는 분을 환영합니다.

##### 기술 스택
- 앱 개발에 필요한 컴퓨터 그래픽스 및 비전 라이브러리를 C++ 기반으로 자체 구축하고 있습니다.
- 현재 Android 의 경우 Java, C++ 를 이용하여 구현 되어 있고,
서버의 경우 파이썬 Flask 기반으로 인프라는 Heroku와 AWS를 사용하여 운영중입니다.
- 기술 스택에 대해서는 서비스를 만들고 유지보수하기에 적합한 것인지 항상 염두에 두고 있습니다.
Java, Ruby, Clojure, Node.js, Go 기반의 서버에 대해서도 언제나 가능성을 열어두고 있습니다.

- 코드는 [Github](https://github.com/)에서 프라이빗 저장소를 쓰고 있습니다.
- 협업 도구로 [Zeplin](https://zeplin.io) [Trello](https://trello.com/), [Slack](https://slack.com/), [Waffle](https://waffle.io) 를 사용하고 있습니다.

##### 1. Android Developer
동영상과 이미지 처리에 관심이 많고 이를 안드로이드 앱으로 구현하실 수 있는 분을 찾습니다.

##### 우대
- 안드로이드 클라이언트 개발에 대해서 스스로 자신감이 있으며 모듈화를 하실 수 있는 분
- 안드로이드 SDK/NDK/PDK 에 대한 이해와 필요할 경우 오픈되어 있는 코드 기반으로 찾아서 문제를 해결 가능한 분
- 안드로이드 Media 프로그래밍(MediaCodec/MediaMuxer 등의 Stagefright 기반 및 OpenGL 렌더링에 대한 이해)대해서 이해하고 있고, 이를 이용하여 앱을 개발 가능한 분
- 안드로이드 UI 컴포넌트를 잘 이해하고 있으며 빠르게 조합해서 프로토타입을 만들 수 있으신 분

##### 2. iOS Developer
동영상과 이미지 처리에 관심이 많고 이를 iOS 앱을 구현하실 수 있는 분을 찾습니다.

##### 우대
- iOS 개발에 대해서 스스로 자신감이 있으며 모듈화를 하실 수 있는 분
- OpenGL 렌더링에 대한 이해 및 ffmpeg 등의 코덱에 대한 이해가 있으신 분
- iOS UI 컴포넌트를 잘 이해하고 있으며 빠르게 조합해서 프로토타입을 만들 수 있으신 분

##### 3. Back-end Developer
동영상과 이미지 처리에 관심이 많고 영상/이미지 트랜스코딩, 소셜 피드, 공유, 편집 기능등을 같이 만들어갈 분을 찾습니다.

##### 우대
- Web 기본 프로토콜을 포함해서 REST API 에 대한 이해가 있으신분
- Rails나 Django 등의 어플리케이션 프레임웍에 대한 이해 및 활용해서 개발이 가능하신 분
- Back-end 만 개발한다는 마음가짐보다, Full-stack 으로 개발해야 되는 상황을 즐기시는 분

##### 4. Front-end Developer
사용자 UX에 관심이 많고, 이를 매끈하고 화려하게 사용자에게 어필할 수 있는 분을 찾습니다.

##### 우대
- HTML/CSS/Javascript 에 대한 기본적인 이해를 바탕으로 Front-end 개발이 가능하신 분
- Bootstrap이나 Foundation 에 대한 이해를 바탕으로 필요할 경우 도구를 적절히 사용하고 커스터마이징 가능하신 분

--