# Starship Vending-machine(우주선 자판기)

> Re-create The Mobile Video Culture

> “인간의 창의성을 지원하는 모든 활동을 지향"
 
## "모바일 동영상" is the NEXT BIG THING

안녕하세요. 스타십벤딩머신(주)에서 함께 뜻을 펼칠 덕력 높은 오타쿠를 모십니다.

모바일 동영상은 인터넷 비즈니스의 차세대 핵심 키워드입니다.  

예로부터 오타쿠의 영역이었던 동영상이, 이제 산업의 중심으로 자리를 옮겨 우리 모두의 삶에 커다란 변화를 이끌어내고 있습니다. 

아직은 덕력이 부족하나마, 자타공인 오타쿠 집단인 우리로써는 이제 정말 새 세상을 만난거지요. 

저희는 컴퓨터그래픽스/비전 분야의 원천기술을 바탕으로 모바일에서의 동영상 제작/공유 문화를 더욱 풍성하고 즐겁게 만들고자 하는 기업입니다. 

향후 AR/VR 시대로까지 연결될 비장의 무기들을 갖추고 더 나은 커뮤니케이션이 가능한 미래를 꿈꾸고 있습니다. 

미래를 앞당기기 위해, 저희보다 더욱 뛰어난 여러분이 오시기를 바라고 있습니다.

**"어떤 분야에서든, 과몰입의 즐거움을 경험했던 분들과 함께 성장해나가고 싶습니다."**

## 우리는 어떤 사람들?

1. 덕업일치 : 좋아하는 일이라 과몰입한다.
  - 좋아해서 계속하고, 파고들어 잘 아니까 더 잘하고 싶은 사람들

2. 덕자생존 : 핀포인트라도 일단 경지에 이르면 세상을 꿰뚫을 수 있다.
  - 덕력을 통해 세상의 흐름을 읽고 무조건 살아남는 사람들

3. 덕력즉전 : 덕이 쌓여 사람이 모이면 어디 생계가 걱정이랴
  - 세상에서 가장 존경받고 부유한 오타쿠 집단을 꿈꾸는 사람들

## 주요 서비스 요약

1. 부들 : 누구나 쉽게 이모티콘을 만들고 공유하는 모바일 앱
  - 캐릭터 이모티콘 및 사진 이미지에 사용자가 직접 메시지를 입력하면 폰트 및 스타일, 색상, 3D효과, 애니메이션 등이 즉시 변환되어 쉽고 빠르게 이모티콘이나 짤 또는 움짤로 만들어주는 앱 

  - Boodl 앱 구글 플레이: https://play.google.com/store/apps/details?id=me.insertcoin.app.boodl
  - Boodl 페이스북 페이지: https://www.facebook.com/Boodlme/

2. 루디 : 모바일 동영상 리믹스 앱 (미출시)
  - Time-line 기반의 편집 방식이 아닌, 전혀 다른 UX의 동영상 편집/제작 앱

3. 호잉 : 모바일 동영상 합성 앱 (미출시) 
  - 전문가용 PC기반 솔루션으로만 존재하던 고품질 동영상 합성을 모바일에서 가능하게 하는 앱. 


## 이런 분들은 필독!

1. 사실 나는 오타쿠다.  
  - 분야 막론합니다.

2. 병역 미필 상태로 석박사 과정 중인데, 오타쿠다 
  - 전문연구요원 편입을 통해 대체복무가 가능합니다.

3. 창의적인 아이디어가 마구 샘솟는 오타쿠다 
  - 직무발명보상 우수기업 인증을 받았습니다. 특허 발명과 창의적인 활동에 힘을 실어 드립니다.

4. 딱히 오타쿠는 아니지만… 니네 좀 흥미롭네. 
  - 저희 정말 흥미롭습니다.

## 채용 안내

### 공통
- 수평적인 업무 결정, 일을 스스로 찾아서 자발적으로 행동하는 업무 형태를 선호하시는 분이면 좋습니다.
- 서비스를 시장에 출시하고 운영한 경험이 있으면 좋지만, 아니어도 상관없습니다.
- 빠르게 변하는 IT 트렌드에 적응하고 응용할 수 있으면 좋습니다. 아니더라도 배울수 있는 의지와 끈기가 있으시면 좋겠습니다.
- **함께 개발, 기여하는 문화**에 공감하시고 주도적으로 일할 수 있는 분을 원합니다.
- 마음 속 열정을 빠른 프로토타입 또는 실행으로 **등가치환**해서 보여줄 수 있는 **연금술사**면 좋습니다.
- 나보다 더 나은 사람들과의 협업에 있어서 적극적이신분 환영합니다.
- 기존에 익숙한 도구 외에도 필요하다면 새로운 도구를 찾고, 사용하는데에 있어서 적극적이었으면 합니다.
- 하나 이상의 분야에 몰입하고, 실행으로 옮길 수 있는 능력자.

자세한 내용은 담당별 직무 채용 페이지 참조(https://github.com/StarshipVendingMachine/come-on/blob/master/job-description.md)

--

#### 근무 환경
- 사무실 위치: 서울 9호선 등촌역 도보 3분거리
- 채용 형태: 정규직
- 연봉: **~ 1억 원** (+ 스탁옵션) (4대보험 포함, 퇴직금 별도)
  - 최대 **3개월 동안 서로에게 맞는지 확인하는 기간**을 갖습니다.
  - 해당 기간 동안 **급여 및 대우, 업무 변동 없습니다**.
- 휴가: 법정 연차(15일), 프로젝트 특별 연차 등
- 주 5일제, 오전 10시~오후 7시 근무형태를 기본으로 하지만 자유롭게 출퇴근**
- 병역특례 지정 업체(전문연구요원만 가능)
- 담당자별 업무 장비 지원(맥 프레 15인치, 5K 아이맥) 
- 업무와 연관된 도서 지원비 지원
- 부식 및 다과 지원
- 개발자 향상을 위한 북클럽 및 기술 세미나
- 다양한 문화 행사(영화 보기, 음주 회식 없음, 매년 자라섬 재즈 페스티벌)
- 문화를 만드는 전분야 오덕후 우대


--

#### 개발 문화

##### 1. 매주 수요일 정기적인 북클럽
- 매주 도서 선정 후, 지속적인 리뷰 및 경험 공유 
- 최근 IT 트렌드 등 영감을 줄 수 있는 다른 얘기들을 나눕니다.

##### 2. 비정기적인 해커톤
- 8시간+a DIY
- 각자 평소에 숨겨왔던 덕력을 펼치는 기회
- 업무와 관련되지 않아도 됩니다.
- 본인의 창의성을 계발할 수 있는 일은 어떠한 형태로든 회사에서 적극적으로 지원합니다.

##### 3. 컴퓨터 그래픽스 강의
- 1년에 2번, 16주 코스의 대학원 수준의 컴퓨터 그래픽스 강의를 진행합니다.
- 초고수인 전직 교수 CTO가 진행.

--

#### 지원 방법 및 채용 절차

##### 1. 제출 서류
1. 자기 소개서
  - 1500자 제한의 성공이나 실패 경험을 통해 자신을 설명하시면 됩니다.
 
2. 자유 양식 이력서 및 경력 기술서 (**PDF** 형식으로 제출)
  - **희망 연봉을 기재**해 주세요. (내부에서만 관리합니다.)
  - 수행 프로젝트 위주로 기술해 주세요.
  - **본인이 담당했던 부분을 정확하게 명시**해 주세요.
  - 주소, 주민등록번호는 기입하지 마세요. (생년월일 혹은 나이로 대체)
  - Github, 블로그 등 포함

3. 궁금한 질문 n개
  - 사업적인 주제, 기술적인 주제, 혹은 아무거나 모두 관계 없습니다.

4. **모든 정보는 채용 당락이 결정되면 즉시 파기합니다.**

--

##### 2. 지원 기간 및 제출 방법
- 상시 채용
- [come-on@insertcoin.me](mailto:come-on@insertcoin.me)로 이메일 제출 바랍니다.
- 메일 제목으로 [직무이름 지원][이름] 으로 작성 부탁드립니다.(ex [Android 지원][부들이]) 

##### 3. 채용 과정
1. 서류 접수: **5일 이내 결과를 통보** 드리며, 더불어 **사전 과제**를 가이드 드립니다.
2. 실무 면접: **사전 과제**를 토대로 **실무 위주의 기술 면접**을 진행합니다.
3. 최종 면접: **CEO와 면대면**으로 면접을 진행합니다.

서류 접수 후 **10일 이내 채용 절차를 진행**합니다.

--
